<i> <b>(рекомендуется закрепить данное приложение на панели задач или сохранить на рабочем столе). </b> </i>
<b>Шаг №2</b>
После того как вы подключились (находитесь в статусе «Connect»), требуется запустить «Подключение к удаленному рабочему столу» (найти можно через меню «Пуск»)
Открываете приложение и пишите свой «ip-адрес» указанный в документе «список ip-адресов» (файл находиться в письме). Нажимаете на кнопку «Подключить», далее вводите свои учетные данные - логин и пароль (логин вы можете посмотреть в файле с ip-адресами).

